Saya yakin entah bagaimana
Rakesh memanipulasi Pari.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana dia meyakinkan Pari
bahwa dia mengandung anaknya?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Tunggu sebentar.
Jika aku beritahu Pari kalau
Rakesh memalsukan laporan DNA
Lalu dia akan meninggalkan
altar pernikahan!
Biarkan aku menelepon Pari.
Angkat teleponnya, Pari.
Angkat teleponnya!
Pari lupa teleponnya di sini?
Rajeev?
Mengapa Pari tidak
menjawab telepon?
Panggilannya terputus.
Jika Rajeev menelepon, itu
pasti ada sesuatu yang penting.
Biarkan aku membawa
telepon ke Pari.
Aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi!
Pari harus meninggalkan
altar apapun yang terjadi!
Mengangkat telepon!
Ya, aku akan ke Pari.
Dia meninggalkan teleponnya di kamar.
Tunggu sebentar.
Silakan menghubungi Pari segera.
Silakan.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Pari.
Chandrika, apakah ini waktunya
untuk menghadiri telepon?
Dia dapat berbicara
setelah upacara selesai.
Silakan!
Aku perlu bicara dengan Pari!  Silakan!
Kamu ada di mana?
Pulang.  Seseorang
sedang merindukanmu.
'Rakesh mungkin menimbulkan
masalah dengan mengatakan sesuatu!'
Itu bukan istrimu.
Dia menikmati.
Dia hampir tidak merindukanmu.
Dan bahkan temanmu Pari
pun tidak merindukanmu.
Akulah yang merindukanmu!
Saya sungguh-sungguh!
Aku sangat merindukanmu.
Apakah Anda
mendapatkan stola upacara?
Dapatkan di sini dengan cepat.
Itu diperlukan untuk pernikahan.
Curian itu tidak akan
pernah dibawa pulang.
Saya sudah punya itu.
Pendeta telah mengaturnya.
Datang saja ke sini sekarang juga.
Kami ingin Anda menyaksikan ini.
Anda harus melihatnya.
Jika Anda melihat
kami bersama, itu pasti.
Pari itu dan aku sudah menikah.
Secara resmi.
Rakesh, kamu..
Dengar, kamu harus fokus
pada ritualnya sekarang.
Aku juga mengatakan hal yang sama padanya.
Dia tidak akan mengganggu kita lagi.
Teriaklah semaumu.
Itu tidak penting bagi saya.
Tapi hari ini, ini aku dan kamu..
Itu tidak benar.
Pari dan aku akan
menikah malam ini.
'Nomor yang Anda
hubungi dimatikan!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?'
Mahesh akan membutuhkan
waktu untuk mendapatkan laporan.
Dan aku tidak bisa
sampai di rumah secepat ini!
Saya tidak bisa menghentikan
pernikahan ini tanpa bukti kuat.
Apa yang saya lakukan?
Aku harus menghadiri
pernikahan ini, apa pun yang terjadi!
Apa yang saya lakukan?
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menelepon seseorang
di rumah dan memberi tahu mereka.
Siapa yang harus saya hubungi?
aku akan memberitahu paman..
Tidak, aku akan memberitahu bibi.
Semua orang akan mendengarkannya.
Halo!  - Tante.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Bibi, dengarkan aku.  Halo!
Apa yang kamu coba katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bibi, apakah kamu mendengarku?
Menurut saya, penerimaannya buruk.
Bawa keluar.
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
Halo!
Neeti, apakah kamu mendengarku?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Sanju, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Lupakan semua ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Dan lakukan apa yang saya katakan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya jadi mengetahui
berita terkini.
Apa itu?
Neeti, bayi yang dikandung Pari di
dalam rahimnya bukan bayi Rakesh.
Sanju, hentikan omong kosong ini!
Kamu terus mengulangi
hal yang sama.
Bahkan laporan DNA menyebutkan
bahwa bayi itu milik Rakesh.
Dan seorang ibu tidak
mungkin salah dalam hal ini.
Neeti, tolong diam
dan coba dengarkan.
Dan lakukan apa yang saya katakan.
- Aku tidak akan melakukannya.
Karena Anda sedang
membangun sudut pandang Anda
tentang Pari dan Rakesh.
- Ini bukan sudut pandang.
Ini adalah fakta.
Saya di rumah sakit dan saya
berbicara dengan Dr. Mahesh.
Dia dengan jelas memberitahuku
bahwa bayi Pari
bukan milik Rakesh.
Neeti, kita harus
menghentikan pernikahan ini.
Kita tidak tahu apa yang mungkin
dilakukan Rakesh terhadap Pari setelah ini.
Tapi aku tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana dia meyakinkan
Pari untuk menikah dengannya?
Aku tidak tahu bagaimana
dia mencuci pikiran Pari.
Neeti, lupakan semua ini.
Kita harus fokus menyelamatkan Pari.
Hentikan pernikahan ini.
Saya akan menunggu buktinya.
Saya akan segera pulang
setelah saya menemukannya.
Oke?
Oke.
"Saya di rumah sakit dan saya
berbicara dengan Dr. Mahesh."
'Dia dengan jelas memberitahuku'
'bahwa bayi Pari
bukan milik Rakesh.'
'Orang yang paling berharga
dalam hidup seorang wanita'
'adalah suaminya.'
"Dan seseorang mencoba
merebut suamimu darimu."
'Jika kamu menyelamatkannya hari ini,
dia akan tetap menjadi milikmu selamanya.'
'Jika tidak..'
'Neeti, kita harus
menghentikan pernikahan ini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghentikan ini?'
'Saya telah bekerja keras
untuk mewujudkan hal ini.'
'Tetapi aku bahkan tidak
bisa melanggar perintah Sanju.'
"Aku akan menembak diriku sendiri
jika aku menghentikan pernikahan ini."
Neeti.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, apa yang terjadi?
- Maaf.
Tiba-tiba aku merasa pusing.
Maaf.
- Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?  - Ya.
Namun ritual
pernikahannya terganggu.
Kita tidak boleh
melakukan ritual di
paviliun di mana
ritualnya akan terganggu.
Kita harus membangun ini lagi.
Kita juga harus menguduskannya.
Sementara itu, kalian semua bisa
pergi ke suatu tempat dan beristirahat.
Ini akan memakan waktu.
Pendeta, aku akan membantumu.
Dia membuat kesalahan
karena dia belum dewasa.
Bawalah air sungai Gangga.
Oke.
- Sementara itu, saya akan mempersiapkan pengudusan paviliun.
Parineet, ayo.
Tunggu disini.
Aku akan membawakan kursi untukmu.
Tidak sayang.
Itu tidak diperlukan.
Saya baik-baik saja.
- Aku tahu kamu baik-baik saja.
Tapi jasmu sangat berat.
Anda akan lelah
jika terus berdiri.
Duduk di sini.
Dengan hati-hati.
Chandraka
kamu benar-benar
orang yang sangat baik.
Aku akan sangat merindukanmu.
Tapi aku tidak ingin merindukanmu.
Apakah perlu pergi dari sini?
Tolong tinggal.
Tidak, Chandrika.
aku tinggal di sini..
Maksudku, aku tidak
ingin pergi dari sini tapi..
Apa maksudmu?
Rajeev!  Apakah dia belum sampai?
Iya dia..
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada, kami sedang
melakukan percakapan pribadi.
Percakapan pribadi!
Parminder memanggil
Anda ke paviliun pernikahan.
Dia ingin Anda membantunya
melakukan beberapa pekerjaan.
Pergi.
Oke.  Parineet.
Anda mengingatnya, bukan?
Tidak boleh ada kesalahan
yang terjadi kali ini.
Begitu kamu pergi,
hal pertama yang
akan aku lakukan adalah
mengajari Chandrika
bagaimana cara berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Saya berharap, saya mendapatkan
laporannya dengan cepat.
Dimana Mahesh?  - Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Itu tidak akan mungkin
terjadi tanpa bantuan Anda.
Sekali lagi terima kasih atas bantuan ini.
Mahesh, ada informasi?
Ya jangan khawatir.  Kami akan mendapatkan
laporannya dalam beberapa waktu.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Terima kasih sobat.
Anda tidak mengetahui
pentingnya bantuan ini.
Dengar, Sanjay, mungkin ada
banyak orang jahat di dunia ini.
Tapi orang baik juga banyak.
Selain itu, Tuhan tidak
akan pernah berbuat
salah terhadap manusia
yang mulia dan jujur.
Anda benar sekali, Sobat.
Itulah sebabnya Anda mendapatkan
bantuan yang tepat pada waktu yang tepat.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa menemukan
laporan itu jika
Anda tidak ada di sini.
Terima kasih sekali lagi.
Jangan khawatir, Sanjaya.
Saya akan segera kembali.
Kamu tinggal.
Oke.  Ayo segera, Mahesh.
Ya Tuhan!
Tolong bantu Neeti dan
berikan dia keberanian
untuk menghentikan pernikahan.
Tolong bantu dia, Tuhan.
Neeti, berhenti.
Aku tahu itu semua ulahmu.
Apakah kamu pikir kamu akan
melarikan diri setelah semua ini?
Berangkat.
Atasi masalah Anda.
- Kamu bisa membodohi siapa pun kecuali aku.
Saya melihat Anda dengan
sengaja mendorong orang itu.
Dan periuk suci itu
masuk ke dalam lubang api.
Anda menganggap diri
Anda seorang politisi, bukan?
Tapi kamu bodoh sekali.
Ayo.
Kemana kau membawaku?
- Apa kamu marah?
Jaga lidahmu.
- Kamu tidak akan pernah menikah dengan Pari sekarang.
Jangan bilang begitu atau aku akan menguranginya..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak takut
dengan ancaman Anda.
Menakut-nakuti orang lain.
Aku tidak takut padamu.
Anda hanya dapat membuat klaim yang tinggi.
- Cukup..
Diam..
- Kenapa harus?
Sejak kapan kamu kenal Pari?
Pernahkah dia
menganggapmu penting?
Terima kasih sudah
bisa menikahinya.
Mengapa Anda menunda pernikahan?
Saya tidak melakukan hal tersebut.
Saya hanya menundanya.
Sanju sedang mencoba
untuk menunda pernikahannya.
Mengapa dia ingin melakukan itu?
Dia telah menemukan
laporan DNA yang sebenarnya.
Dia tahu bahwa Pari
tidak mengandung bayimu.
Dia mengetahui bahwa Anda telah
memesan tempat tidur untuk aborsi.
Bagaimana dia tahu?
- Karena kebodohanmu.
Anda memesan tempat tidur di
rumah sakit tempat tes DNA dilakukan.
Mengapa Jay merusak
permainan saya?
Abortus?
Aborsi siapa yang
sedang kita bicarakan?
Abortus..
Apakah ruangan sudah
dipesan untuk aborsi?
Ya.. - Oke..
Aborsi siapa yang kamu bicarakan?
- Bu..
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Temanku dari desa
sudah mempunyai 5 anak.
Suaminya keluar.
Dia sedang mengandung
anak keenam.
Apa yang harus dilakukan?
- Bu..
Jelaskan padanya.
Anak-anak adalah makhluk ilahi.
Aborsi adalah dosa.
Anakku menikahi
Pari karena dia hamil.
Pernikahan tidak
akan terjadi jika tidak.
Ada apa dengan dia?  Rakesh..
Apa itu?
- Rakesh tidak akan bisa menikahi Pari.
Apa yang kamu katakan?
Angkat teleponnya..
Beri tahu saya.
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Mengapa kamu bertekad
menggagalkan rencanaku?
Aku memang menelponmu
kembali tapi kamu tidak menjawab.
Kamar telah dipesan.
aku datang kepadamu.
Saya tidak peduli dengan ruangan itu.
Bagaimana Sanju bisa mengetahuinya?
Sanju..
- Dia mengikutimu kemana-mana.
Apakah dia di rumah sakit?
- Lakukan apa yang kamu bisa.
Tapi dia seharusnya tidak
mendapatkan laporan DNA.
Apa yang harus dilakukan?
- Tangkap dia.
Mendapatkan tenaga kerja sebanyak-banyaknya
tetapi dia tidak boleh pulang.
Jika dia pulang aku
akan menembakmu.
Oke, aku akan menghentikannya.
Laporan DNA dan formulir aborsi.
Segera pulang dan
hentikan pernikahannya.
Kehidupan Pari akan
hancur jika kamu terlambat.
Jangan khawatir.
Neeti ada di sana.
'Dokter, saya butuh
bantuan Anda.'
'Apakah ada perubahan yang bisa
dilakukan pada laporan tes DNA?'
Aku tahu itu.
Tapi Neeti adalah..
- Dia adalah sahabat Pari.
Mereka tidak dapat dipisahkan.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Mereka adalah
pasangan sahabat terbaik.
Mereka akan melakukan
apa pun untuk satu sama lain.
Mereka bahkan akan mengorbankan
nyawa mereka demi satu sama lain.
Anda sangat mempercayai
istri Anda, bukan?
Lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
Saya tahu apa yang saya katakan.
Pernikahan Rakesh
dengan Pari sulit sekarang.
Ibu Rakesh benar.
Jika Pari tidak hamil dia
tidak akan bisa menikahinya.
Tapi sekarang Sanju akan
mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang bahwa
Rakesh bukanlah ayahnya.
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Dan kemudian Sanju akan
meninggalkanku selamanya.
Sanju-ku..
Suami saya.
Mendengarkan.  - Ya.
Ini adalah simbol
pernikahan saya.
Gelang dan vermilionku.
Saya akan kehilangan semuanya.
Saya akan kehilangan segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
TIDAK!  Saya akan kehilangan segalanya.
- Hei, Neeti..
Apa yang harus saya lakukan?
- Neeti..
Jangan menangis.
Pendeta itu benar.
Dia berkata bahwa aku akan
kehilangan suamiku selamanya.
Dan itu sedang terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Neeti..
Neeti, dengarkan.  - TIDAK..
Tenanglah, sayang.
Dengarkan aku.
Anda tidak perlu
melakukan ini sekarang.
Dia belum menerima laporannya.
Ketika dia mendapat
laporan itu, kita akan
lihat apa yang dia lakukan
terhadap laporan itu.
Jadi, tenanglah.  Oke?
Tenang.
Tenanglah, sayang.
Bersihkan kekacauan ini.
Karena seseorang mungkin masuk.
Saya akan membersihkannya.
Lanjutkan.
Kamu benar.
Anda harus percaya padanya.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Ada seseorang di keluargamu
yang tidak menyukai Pari.
Jika tidak, mengapa mereka
mengubah laporannya?
Anda harus menemukan orang itu.
Terkadang, ada
orang-orang di keluarga
kita yang kita
percayai begitu saja.
Dan orang itu merugikan kita.
Siapa pun yang melakukan ini..
Saya akan mencari tahu.
Oke, segera pergi.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih sekali lagi.
Formulir pendaftaran aborsi..
Saya dapat mengirimkan fotonya.
Neeti..
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Jawab panggilannya.
Telepon Anda
berdering lama sekali.
Anda menerima
pesan satu demi satu.
Periksa telepon mu.
Saya mengambilnya.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang meneleponmu?
Sanju memanggilku.
Oke, jawab panggilannya.
Menjemput..
Mengapa Neeti tidak
mengangkat telepon?
Neeti teleponmu
berdering. Ambil itu.
Sanju pasti sudah
mendapat laporannya.
Bagaimana jika dia tidak
membawa laporannya?'
Tidak, saya yakin dia
sudah mendapat laporannya.
Dia pasti menelepon saya untuk memberi tahu
saya bahwa dia telah menerima laporannya.
Jawab panggilannya terlebih dahulu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Angkat teleponnya.
Ambil itu.
Halo.  Ya, Sanju.
Apakah ada informasi?
- Apakah kamu tidak memeriksa ponselmu?
Saya sudah mengirimkan laporannya kepada Anda.
Tunjukkan hal yang sama
kepada anggota keluarga kita.
Kita harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun.